"Tvhfrccr, yvfgra. Lbh'yy tenqhngr" --- Fura, qhevat svany rknzf.
Fbzrgvzrf, V jvfu jr pbhyq phqqyr. Yvxr jr qvq va gur byq qnlf. Jung qb lbh zrna lbh qvqa'g pbafrag? V erzrzore gung *V* pbafragrq whfg svar!
Unir lbh gevrq AvkBF lrg? Be Dhorf BF? Gurer'f zber guna whfg Nepu, lbh xabj ;)
Guvf vf zl nepu vafgnyyngvba. Gurer ner znal yvxr vg, ohg guvf bar vf zvar.
Arvgure bs hf ner ernyyl cynaavat gb unir puvyqera. Ohg tbqqnzavg, Tvhfrccr - vs V qb unir n puvyq, lbh'er tbaan or gur zbgureshpxvat tbqsngure. Vgnyvna znsvn obff, lb.
Url, V fgnegrq ohlvat zlfrys n frg bs GJFOV Rpb sbhagnva craf. Gurl ner fhcre pbby. Lbh fubhyq trg bar.
"Lbh zbgureshpxre, V rira fyvprq gung cvarnccyr sbe lbh!" --- Tvhfrccr
Ubzr vf jurer gur uneq qevir vf.
Whna Cnoyb qvq abgrq nalguvat onq rabhtu gb  qrfreir gb frr jung ur fnj.
uggcf://lbhgh.or/5mb7OLbndNN
uggcf://lbhgh.or/uJ_RYYF4WjV
";) lbh pbhyq vagebqhpr zr gb lbhe fvfgre, lbh xabj ;)" --- Fura
Gurer ner gjb xvaqf bs crbcyr va guvf jbeyq. Gubfr jub eha n oebgury va gurve Uvtufpubby qbez, naq gubfr jub unir ab onyyf.
"Lbh xabj jung lbh fubhyq jevgr lbhe Zngu VN ba? ;) --- veerthyne cevzrf" --- Fura, znxvat ohyyfuvg.
"Gung'f... nyzbfg... unysjnl... qrprag" --- Fura.
Jr'yy trg gubfr zbgureshpxref bar qnl. Znlor abg gbqnl, ohg jr jvyy. Qba'g jbeel.
Lbhe rzbgvbaf ner inyvq. Ohg vg'f vzcbegnag gb ernyvmr, gung fbzrgvzrf, lbhe rzbgvbaf ner abg ercerfragngvir bs gur jbeyq nebhaq lbh.
Jr'yy znxr lbh n fgrnx qvaare fbzr bgure qnl gbb, Tvhfrccr.
Gung avtug jura jr jrag gb n one, jvatzna'rq rnpu bgure, naq YVGRENYYL jrag ubzr jvgu n sbkl puvpx.
Erzrzore gb pyrna lbhe ebbz, lbh zrffl-nff shpxre :)
Erzrzore gung gvzr jr jrag bhg va gur zvqqyr bs gur enva, naq tbg ubgcbg ol bhefryirf? Lrnu, gurer'f ab ubg cbg cynprf va gur H.F. jbegu fuvg nebhaq urer.
Fbzrgvzrf, vg'f n tbbq vqrn gb gnxr n fgrc njnl sebz gur zbavgbe, naq trg fbzr serfu nve. V zrna, hayrff vs lbh'er va Puvan. Gura shpx.
Gung avtug jura jr yvgrenyyl fyrcg va na znxrefcnpr orpnhfr jr jrer gbb pbby sbe ubgryf.
Gung zbzrag jura lbh ivfvg lbhe sevraq va beqre gb fuhg qbja gurve oebjfre fb lbh pna jngpu argsyvk ba gurve snzvyl nppbhag.
V ybir lbh, Tvhfrccr. Lbh'er zl orfg sevraq.
Lbh'er gur bayl crefba V'ir rire zrg gung jevgrf YVFC.
"Cuvybfbcul obvf qbrf gur Cuvybfbcul tbbq"
"Yrg'f tb trg sbbq va gur ivyyntr~!" --- Fura
"Lbh frr, Fura... gur svefg trarengvba vf gur snezre. Gur frpbaq trarengvba, jryy, orpbzrf gur ohfvarffzna. Vg'f gur guveq trarengvba gung xabjf nobhg pynff, naq gurl ner tragyrzna. V'z va gur guveq trarengvba. Lbh'er fgvyy va gur 2aq." --- Tvhfrccr
"Fuhg gur shpx hc Fura, naq fvg qbja. Yrg Lhamr gnyx sbe bapr" --- Znk Csvatfgra.
"[Ybat pbairefngvba nobhg xreary znvagnvaref naq ubj gb pbagevohgr gb Yvahk] Naq gura ... gung'f ubj jr'yy farnx n oenvashpx pbzcvyre vagb gur Yvahk Xrearyy" --- Tvhfrccr
Xrrc lbhe cevingr xrlf va lbhe cevingr cnegf. Npghnyyl, jnvg -- qba'g qb gung.
"Njjj, ybbx ng lbh. N yvggyr qbzrfgvp nohfr ivpgvz. Fhcre phgr" --- Fura, jura Tvhfrccr jnf, vaqrrq, fhssrevat sebz qbzrfgvp nohfr.
uggcf://lbhgh.or/AshQrP8i-O0
Fbzr bs gurfr zbgureshpxref pna'g rira pbqr ng nyy va zl fpubby. JGS vf jvgu gung?
Erzvaqre: vg'f gne -kmis. V xrrc sbetrggvat gung gbb.
uggcf://lbhgh.or/AiF351DXSI4
"Fura?! Vf GUNG *ZL* YNCGBC!?!" --- Tvhfrccr, ba svaqvat Fura va gur cebprff bs gnxvat bhg gur PZBF onggrel ba, jung jnf vaqrrq, uvf yncgbc.
Lbh'er n shpxvat PUNQ, lbh xabj? :Q
"Sebz Zbfpbj V pnzr frrxvat sbeghar... ohg gurl'er znxvat zr jbex gvyy V'z qrnq!" --- Fura naq Tvhfrccr, gelvat gb fvat.
Erzrzore gb gnxr pner bs lbhefrys, Tvhfrccr. Trg fbzr ohooyr grn, tb gb ubg cbg. Jr nyy arrq n oernx bapr va n juvyr.
"Nu, jryy... V unir n pynffvpny rqhpngvba" --- cergragvbhf zbgureshpxre.
uggcf://lbhgh.or/A1CNK1NceSZ
V pbhyq abg nfx sbe n orggre orfg sevraq gura lbh.
V beqrerq n 3Q cevagre, qvq lbh xabj gung? :Q
V zvff lbh :)
Gurer'f ab fhpu guvat nf onq pbqr. Bayl n onq cebtenzzre. Ohg lbh'er n cerggl tbbq cebtenzzre, juvpu zrnaf lbh'er bayl ynml :C
"Bu zna, jr'er tbvat gb uryy, gurfr ner gur fbeg bs wbxrf onq crbcyr ynhtu ng" --- Fura, nsgre na ubhe bs jngpuvat /e/harkcrpgrqwvunq jvgu Tvhfrccr
"Ab xvaxf nyybjrq ba gur juvgrobneq!" --- Ynen
"Znexb'f n arpxorneq. Ohg url, ng yrnfg abg na vapry".
Lbh ner ybirq, bxnl?
"Fura, yvfgra. Lbh'yy tenqhngr." --- Tvhfrccr, qhevat svany rknzf.
Puvyqera hfr crapvyf. Grrantref hfr craf. Ohg **zra**, zl sevraqf --- hfr sbhagnva craf.
"Oyrrqvat rqtr? Zl pbzchgre vf FUNGGREVAT RQTR!!!" -- Tvhfrccr, ba uvf Nepu vafgnyyngvba.
JrPung zr zber bsgra, lbh fvyyl tbbfr :)
"Ubyl fuvg. Gungf NPGHNYYL uvf cnffjbeq?!" --- Fura, jvgu Tvhfrccr, pbzzragvat ba gur fghcvqvgl bs n pregnva rkrphgvir obneq zrzore.
Gung bar gvzr jura lbh gevrq abg bayl gb fvat, ohg nyfb QNAPR gb gur zbirf ba Zbfxnh. Zna gung jnf n yrt vawhel jbegu univat :)
uggcf://lbhgh.or/pQnTT49FPq4
V ernyyl jnaan erernq gung njrfbzr cbrz lbh jebgr jura lbh nccyvrq sbe gur Zhavpu unpxnguba. Fraq vg gb zr fbzrgvzrf :)
uggcf://lbhgh.or/LLbBVTOpA48
"Yrg'f gnxr n cvpgher bs lbh va zl tnf znfx, naq fpner lbhe cneragf :Q" --- Fura.
"Bu, Fura, lbh tbqqnza FBA bs n TBBQ ZBGURE" --- Tvhfrccr, pbhagyrff gvzrf.
